Projedeki her şey Kaan tarafından yapılmış ve tasarlanmıştır. Ana fikir tamamen bana aittir. Site php uzantısı üzerinden ufak bir back end ile yazılıp html , css ve js dilleri ile entegre edilmiştir.
Veritabanı dosya içinde devildata.sql dosyasıdır. Kurulum için çift tıklayıp bilgisayarınızdaki xampp veya wampserver tarzı uygulamalar ile siteyi açıp datayı kurup siteye giriş sağlayabilirsiniz.
Data içerisindeki hesabın şifresi md5 ile kilitlenmiş olmaktadır fakat sql dosyası içinde altındaki satır yorum satırı olarak şifre yazmaktadır (Account Password: 123).
Sitenin yüzde çoğu responsive tasarımdan oluşmaktadır.
Herhangi bir aksaklıkta discord üzerinden veya eposta ile bana ulaşabilirsiniz.

Sevgilerle Kaan <3